Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les Manipulés
IL Y A 5 ANS
[Homme] Non, ce n'est pas ce qui s'est passé.
C'est elle qui m'a appelée pour me
proposer de se voir.
Alors nous l'avons fait,
Et je lui ai dit de rentrer chez elle
après qu'on ait bu quelques verres.
[Tincements de verre]
[avale]
Quoi?
Je ne suis pas défoncé.
Non.
Je... je n'ai pas pris de drogue.
Eh bien... [rires]
…peut-être un peu. [rire]
[♪ musique inquiétante]
Le truc, c'est que...
cette fille... euh...
Elle ne respire plus.
Ah, putain.
Papa, que dois-je faire ?
Je crois que je commence à paniquer.
[♪ musique inquiétante en cours]
Putain.
- D'où ça vient ?
- Euh, d'Espagne.
Ils sont généralement plutôt bons.
-Tiens.
-À notre santé.
[Tonnerre des verres]
[Femme au micro] Attention,
nous reprenons bientôt.
-Nous aimerions demander à nos invités...
-Allons-y.
...pour retourner à leurs places.
J'ai entendu dire qu'une société d'investissement avait remporté cet appel d'offres.
mais n'est-il pas imprudent
de laisser une entreprise comme celle-ci
gérer la sécurité des données nationales ?
Ils ont réussi à contourner la
vérification de leurs identifiants.
Je suis sûr que l'argent a joué un rôle.
-Asseyons-nous là.
-Ils ne figuraient pas dans l'offre initiale.
Mais ils se sont présentés au dernier tour
et ont raflé le projet.
Il y a quelque chose de louche là-dedans.
Pourquoi nous faire venir
jusqu'au fin fond de la campagne ?
Ils pensent pouvoir faire
tout ce qu'ils veulent de nous.
-On devrait les secouer un peu ?
-[rires]
Nous devrions.
[L'homme expire]
-Allons-y...
-Je peux m'asseoir ?
Permettez-moi de vous éclairer, messieurs.
Cette entreprise est spécialisée
dans les solutions de sécurité.
et gère désormais les données
d'un important portail en Corée.
Alors, qu'avez-vous dit tout à l'heure ?
Hmm ? Vous les secoueriez ?
Vous sous-estimez leur pouvoir.
Le moindre détail vous concernant tous les trois
peut être facilement recueilli.
La seule raison pour laquelle ils ne l'ont pas fait, c'est que
vous ne valez pas la peine.
-[Rires] Qu'est-ce que tu veux dire ?
-Ils ont les poches pleines
et le PDG a de nombreux intérêts.
Et c'est pour cette raison qu'ils sont devenus
une société d'investissement .
afin de gérer différentes entreprises.
Mais leur cœur de métier, c'est la sécurité des données,
et c'est pourquoi ils ont fini par gagner.
L'une des conditions était que le soumissionnaire
devait construire le centre de données à proximité.
mais elle a été supprimée lors d'une révision.
C'est très inhabituel, vous ne trouvez pas ?
Les entreprises mondiales construisent des centres
dans les régions polaires
dans le but d'améliorer
l'efficacité énergétique.
Mais cela me semblait un peu trop lointain.
C'est pourquoi nous le construisons ici.
N'importe qui doté d'un cerveau le saurait.
[ricanement]
— Eh bien, vous devez être un employé fidèle.
— [rires]
Alors comment expliquez-vous
ce changement de politique soudain du gouvernement ?
Eh bien, ils ont probablement un ami proche
haut placé.
De plus, vous vous trompez.
Je ne suis pas un employé.
Je suis le propriétaire de cette entreprise.
Sans plus tarder,
j'aimerais vous présenter
la personne la plus importante de cet événement.
Veuillez réserver un accueil chaleureux
au PDG de GA Investments,
Monsieur An Yohan.
Vous êtes tous les trois assis à mon festin,
en espérant que vous rattraperez les miettes qui tomberont.
[claque la langue] Mais ne vous inquiétez pas.
Je te laisserai des miettes.
[annonceur] Le voici, M. An.
Applaudissons-le chaleureusement !
Quel prétentieux ! Pour qui se prend-il ?
[Homme 2] Je vais apprendre le respect à ce petit con.
[♪ musique classique jouée]
-[applaudissements]
-[clics d'appareils photo]
Son doigt pourrait faire l'affaire. [Rires]
[sonnerie de voiture]
[vrombissement du moteur]
[statique]
[crissement de pneus]
Oh, mais qu'est-ce que c'est que ça ?
[soupirs]
Hé, bougez-vous !
Comment un idiot comme toi
peut-il avoir un permis de conduire ?
Quel genre de personne irrespectueuse
gare sa voiture comme ça ?
Hé, bouge ta voiture, abruti !
-[bruit de lame]
-[cri de l'homme]
[hurlement]
[♪ musique sinistre en fond sonore]
[bips]
[sifflements]
[petit rire]
[s'exclamant doucement]
Comment saviez-vous que j'avais soif ?
Je perçois l'excitation dans votre voix.
Vous avez dû achever
un autre chef-d'œuvre.
[Yohan] Je n'étais pas sûr de
trouver la pièce manquante,
Mais voilà. [Rires]
Je trouve ça magnifique.
[Soupir] Renoir a dit un jour
que la douleur passe,
mais la beauté demeure.
Ouah.
[vibration du téléphone portable]
[Yohan soupire]
DÉPUTÉ BAEK
Mais dans cette vie, la douleur ne finit jamais.
[Bip de téléphone portable]
Bonjour.
Considérez cela comme une équipe de sécurité.
En règle générale, la sécurité implique quelqu'un.
encaisser le coup à votre place
en échange d'argent.
Cependant, je fais les choses un peu différemment.
Je commence à vous protéger
après qu'un incident se soit produit.
Et je ne fais pas payer
ces services.
Tout ce que je demande en retour,
c'est que vous m'achetiez une œuvre d'art.
Maintenant, écoutez attentivement.
Votre fils doit mettre
le corps dans de l'eau chaude.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur le député Baek.
Nous nous occupons de tout.
J'apprécie de faire affaire avec vous.
[♪ musique intrigante en cours]
[bip]
[carillons]
[sifflement]
Très bien, les amis, on y va !
[♪ musique de suspense en cours]
[bip de l'appareil]
[bourdonnement]
[♪ La musique monte en puissance]
[trille du système]
[Appelant] Le truc, c'est que...
cette fille...
Euh, elle ne respire pas.
[♪ musique de suspense en cours]
[halètement]
Oh merde!
Putain !
[halètements]
[grognements, halètements]
[halètement]
[eau qui coule]
[Un homme s'exclame doucement]
[L'homme s'exclame]
[parle de façon indistincte]
-[L'homme s'exclame doucement]
-[Il ricane]
[Bruits de pas qui crissent]
On entend ses pas partout.
Je t'ai dit de faire attention.
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Où es-tu ? 9 appels manqués - Kongi
Eh bien, votre téléphone... s'éteint.
-Putain !
-[bruit de téléphone]
[sifflement]
[ping]
[♪ musique de suspense en cours]
Devrions-nous trouver des candidats ?
Afficher les images de vidéosurveillance à proximité.
[sifflements, trilles]
[bips]
[soupirs]
[♪ musique de suspense continue]
[♪ La musique monte en puissance]
Ce type n'arrête pas de réapparaître près de chez moi.
[Rires] Bingo. Notre coupable.
[bâillements]
[homme] La commande est prête.
Oh, merci.
-Merci. À plus.
-[homme] Bien sûr.
D'accord.
[bips, sifflements]
[♪ musique de suspense en cours]
[applaudissements]
Il est toujours occupé.
Académie de préparation aux examens Jeongdok
Un frère cadet.
Est-ce qu'il les arrose ? [rires]
Il doit avoir un faible pour les plantes.
Quelle âme pure. [Rires]
Sa copine est jolie.
Commençons à sculpter.
Jeudi 20 août
[vibre]
[♪ musique de suspense en cours]
Service de nettoyage
N'oubliez pas de prendre ceci aussi.
[trilles]
[♪ musique de suspense en cours]
[bips]
[bruit de succion]
Quel crime dois-je sculpter pour vous ?
[s'exclame doucement]
La vidéosurveillance en temps réel est...
[bips]
Allez, éteignez les lumières.
Fais-le.
[rires]
Récupérez tout
ce qui sort de cette maison aujourd'hui.
[♪ musique triste en fond sonore]
Sac poubelle
10L (usage domestique)
[homme] Fluides corporels présumés
appartenir au coupable
ont été retrouvées dans le corps de la victime.
[♪ musique éthérée en fond sonore]
Il a disparu.
Il a dû le perdre.
Vérifions si nous avons trouvé un bracelet.
Sinon, trouvez-en un identique
et placez-le sur les lieux.
[petite amie] Où est le bracelet ?
Celui que je t'ai offert.
Pourquoi n'as-tu pas le bracelet
que je t'ai offert ?
Mon bracelet ?
Il est tombé dans la chambre de Taejoong cette nuit-là.
[grognements]
[fermeture éclair coulissante]
[expire]
Excusez-moi, jeune homme,
pourriez-vous me donner un coup de main ?
[Yohan] Mettons une plante ici,
peut-être un arbre à poupées chinoises,
et assurez-vous qu'il soit malade.
[bruit de clic d'obturateur]
Le calathea a besoin d'être exposé à
la mi-ombre pour conserver ses feuilles.
Il commençait à se dessécher. Je l'ai donc un peu déplacé.
Je recommande d'ajouter de l'engrais pour pots.
[ricanement]
Place à l'exposition.
[Sirènes hurlantes]
[Les journalistes s'exclament]
Au final,
c'est nous qui sommes au sommet.
Les 1 % choisis pour diriger le monde.
Des gens comme nous ne doivent jamais faiblir.
Nous comptons sur les 99 % restants
pour nous encourager et nous protéger.
et pardonnez-nous nos erreurs.
De cette façon, nous pourrons continuer à les guider.
Le nom de votre fils est Baek Dokyung, n'est-ce pas ?
Nous ne voulons pas le traumatiser.
Alors, envoyez-le en vacances.
Il oubliera très vite.
UN HOMME D'UNE TRENTE ANNÉE SOUPÇONNÉ
DE MEURTRE AVEC DÉMEMBREMENT
ARRESTATION À DOMICILE
DANS LE CADRE D'UNE ARRESTATION D'URGENCE
Les Manipulés
[♪ musique inquiétante en fond sonore]
[Le téléphone portable vibre]
Parle moi.
Nourrissez-les d'abord.
[prisonnier] Quoi… Où sommes-nous ?
[prisonnier 2] Où sommes-nous ?
[sifflement du camion]
[garde] Vous m'entendez ? Êtes-vous vivant ?
[bavardages animés]
[clamant]
[garde] Faites-les sortir.
-Lâchez-moi !
-Bougez !
[grognement]
[sifflements de vapeur]
[haletant] D'accord.
[Grognements des prisonniers]
[Gémissements du prisonnier]
[Les prisonniers s'exclament]
Qu'est-ce que c'est?
[murmure] Merde.
[prisonnier 2] Non.
Oh, merde, mec !
[Les prisonniers frissonnent]
[respiration lourde]
Puisque vous nous avez tous traînés ici les yeux bandés,
je doute que nous soyons venus pour effectuer un travail juridique.
Vous nous entassez dans un camion, et maintenant
vous pensez qu'on va se comporter comme des chiens ?
Te remercier pour les friandises ? N'importe quoi.
Qui s'en soucie ? Je meurs de faim.
Vous n'avez pas faim ?
[prisonnier] C'est du homard ?
[s'exclamant]
[Rires de prisonniers]
[♪ Musique électronique de danse en cours]
[clics d'arme]
[ricanement]
Mange bien, tu vas avoir besoin d'énergie.
-Par ici, patron.
-D'accord.
Par ici.
[♪ musique de suspense en cours]
[rots]
[respiration lourde]
Ce salaud de gardien.
Que mijote-t-il ?
C'est absurde.
[soupirs]
Qu'est-ce qui va m'arriver, bon sang ?
[s'exclame]
[soupirs]
Merde.
[respiration tremblante]
[La porte s'ouvre]
[grincement de porte]
[La porte se ferme]
Oh merde.
[halètement]
[doucement] Putain.
[grognements]
[La porte se ferme]
[expire]
[♪ musique de suspense en cours]
[♪ musique de suspense continue]
Installation de traitement des gaz dangereux
[fusillade]
[frissonnant]
[halètement]
-[coups de klaxon de camion]
-[halètement]
[bruit de fenêtre]
En promenade, 2802 ?
Venez ici.
C'est bon. Allez.
Ce n'était pas facile de vous amener ici,
alors ne me faites pas ça.
Montez.
Nous allons vous ramener dans votre chambre.
[ricanement]
Vous essayiez de vous échapper, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas, je ne suis pas en colère.
En fait, j'aime bien ça.
Le désespoir est une bonne chose.
[Taejoong soupire]
-[Clic d'armes]
-[Soupirs]
[soupirs]
Je vois.
Alors c'est vous qui nous avez tous amenés ici ?
Je suis.
—Pourquoi ?
—Est-ce important ?
Vous êtes déjà ici.
Concentrez-vous plutôt sur la suite.
Si vous voulez être récompensé,
vous devriez peut-être vous concentrer un peu plus.
Il y aura bientôt un match.
-Une allumette ?
-Mmm-hmm.
Je vous demande donc simplement
de faire de votre mieux.
Et si vous sortez vainqueur,
Vous gagnerez un prix spécial.
Vous voulez savoir ce que c'est ?
Non, attendez.
Je ne veux pas gâcher le plaisir.
Tu sais, j'ai l'impression de te connaître.
Êtes-vous une personne célèbre ?
[Rires]
Eh bien, je suppose que tout le monde ici l'est.
On se voit au match.
[♪ musique de suspense en cours]
[♪ la musique monte en puissance]
[La porte se ferme]
[bruit de serrure]
[soupirs]
Taejoong. Je croyais que tu avais encore fait une éruption cutanée.
J'étais tellement inquiète pour toi.
Quoi?
C'est génial
qu'ils nous aient offert du homard, des boissons,
Des vêtements neufs, comme si nous n'étions pas des prisonniers ?
-[rires]
-Hé.
Depuis quand sommes-nous devenus amis ?
Eh bien, après t'avoir vu te battre,
j'ai beaucoup de respect pour toi.
Je n'ai aucun doute,
c'est de votre côté que je veux être.
Alors ignorez toutes les absurdités
que je pourrais faire ou dire.
— De quoi tu parles, putain ?
— Je dois faire ce que je peux pour survivre.
Je n'ai pas d'autre option.
-Il faut qu'on aille quelque part.
-Va te coucher.
Je vous en supplie, venez avec moi.
-Lâche-moi, mec.
-Ça ne prendra qu'une seconde.
— N'oublie pas, je suis de ton côté.
— [grognements]
[♪ musique électronique tendue en cours]
-Pourquoi m'amenez-vous ici ?
-Allez.
Patron, je l'ai amené comme vous me l'aviez demandé.
Hé!
Sois poli et viens ici tout de suite.
[soupirs]
Bonjour.
Park Taejoong. Viens saluer le patron.
-Ce morceau de...
-[Jiyong] Salope irrespectueuse.
[s'exclame] Hé, hé, hé ! Taejoong, attends.
Écoute, je suis foutu
si tu n'y vas pas.
Ne t'inquiète pas. Tout ira bien.
Allez ! Dépêche-toi, connard !
[Taejoong] Tu es complètement fou.
Regardez qui voilà.
Avec tout ce qui se passe, je n'ai pas
encore eu l'occasion de vous remercier.
Vous savez, pour ce généreux cadeau.
Alors merci, mec.
Merde. Ça fait encore mal. [gémissements]
[soupirs]
[Taejoong]
Au moins, ton oreille est de retour en un seul morceau.
On dirait qu'il est tout neuf.
[Le verre se brise]
Ce petit salaud. Tu es fou ?
-[grognements, s'étouffent]
-Tu veux vraiment faire ça, putain ?
-[grognements]
-[coups de feu]
-[bruit de verre brisé]
-[grognements]
[♪ musique tendue]
[Le souffle de Jiyong tremble]
[bruit d'objets qui s'entrechoquent]
[Deoksu] On dirait que ce n'est pas aujourd'hui.
Mais je suis sûr qu'il y aura
de nombreuses occasions de lui rendre la pareille.
[claque la langue]
[Chant des oiseaux]
[♪ "Ouverture de Guillaume Tell"
diffusée sur le système de sonorisation]
[gémissements]
[grognements] Oh, merde.
[grognements]
[♪ « L'ouverture de Guillaume Tell »
continue de jouer]
[gémissements]
[toux]
["L'ouverture de Guillaume Tell" continue de jouer]
[Les prisonniers bâillent]
[bourdonnement de drone]
[La musique se termine]
[rétroaction négative]
[Les prisonniers gémissent]
[Yohan] Tout le monde a bien dormi ?
Vous devez vous demander où vous êtes
et pourquoi on vous a amené ici.
Eh bien, votre temps commence maintenant.
[Rires] C'est le pays des opportunités.
[rires]
[continue à rire]
C'est quoi cet endroit, hein ?
N'est-ce pas évident ?
C'est un circuit automobile.
Circuit automobile ? Genre, pour voitures ?
Ici?
Chacun d'entre vous conduira un
véhicule attribué au hasard et fera la course avec les autres.
Par ailleurs,
Il n'y a pas de règles.
Est-ce une mauvaise blague ?
-[prisonnier] Hé, mec, calme-toi.
-Sérieusement, une putain de course automobile ?
Comment pouvez-vous nous faire subir ça ?
Eh bien, j'ai obtenu la permission.
Mec, c'est complètement dingue !
Vous nous amenez ici comme du bétail, vous nous nourrissez
et vous pensez qu'on va se prêter à vos petits jeux ?
Tu es complètement délirant !
Je vais te traîner en
justice et te ruiner !
Foutons le camp d'ici.
[garde] Hé.
-[coups de feu]
-[halètements des prisonniers]
[respiration tremblante]
crachotement
[♪ musique tendue]
[rires]
[expire]
D'autres plaintes ?
Ou est-ce que quelqu'un d'autre veut partir ?
Sinon, permettez-moi de continuer.
Attention.
[bourdonnement]
[Yohan] 5 milliards de wons.
C'est le montant total du prix
pour le vainqueur.
Waouh, c'est dingue !
Monsieur, j'ai une question.
Si on veut faire une course automobile,
comment on se procure les voitures ?
C'est tout.
[soupirs]
Le numéro figurant sur votre uniforme correspond
au garage qui vous a été attribué.
Votre voiture sera à l'intérieur.
Et pour éviter tout incident
comme celui que nous avons connu précédemment,
Je vous donnerai l'occasion de me consulter.
Alors si vous avez des questions, n'hésitez
pas à venir me trouver.
[rires]
Ça a l'air amusant.
[Dokyung] À l'aise !
Merde, ce sont de vraies armes ? Hein ? Waouh.
Putain de merde ?
Merde ! Je suis déjà excité.
[s'exclame, rit]
[Imite des coups de feu]
Ils sont réels, n'est-ce pas ?
Ouah.
Putain ouais !
[grognements]
[soupirs]
C'est quoi ce bordel d'endroit ?
Hé.
J'ai entendu dire que ton avatar s'est étouffé avec une Bible.
Oui, il l'a fait.
Estimez-vous chanceux.
Mon putain d'avatar a réussi à survivre
pendant des années, mais il est finalement mort la semaine dernière.
-Content que ce soit enfin terminé.
-Hé, baissez le ton, s'il vous plaît ?
Et si quelqu'un vous entendait ?
De quoi as-tu si peur, hein ?
[rires] Tu as peur ?
[ricanement]
Le PDG Yohan nous a seulement invités.
Nous n'avons pas à nous taire.
Que veux-tu dire par « la semaine dernière » ? Je croyais que
ton avatar avait disparu il y a des mois.
Droite.
C'était mon troisième.
[rires]
[ricanement]
Putain de psychopathe.
D'où venez-vous?
Hé, hé, regardez.
[Dokyung rit doucement]
[Le réalisateur Shin] Waouh.
C'est impressionnant.
Ouah!
La fête est arrivée.
[Directeur Shin] Ça fait plaisir de vous revoir.
Ça fait longtemps.
[Dokyung] Entrez ici.
[Rires]
[Le réalisateur Shin] J'en prends un, merci.
Putain de merde !
Cette vue est insensée.
[Réalisateur Shin] Waouh !
Quel dispositif !
Asseyez-vous où vous voulez.
Merci d'avoir pris le temps de passer.
Merci de nous avoir invités
à gagner de l'argent de manière aussi amusante.
D'accord. Aidez-moi à comprendre de quoi il s'agit.
Voitures de course.
Donc, c'est juste une course entre prisonniers ?
[rires]
-Qu'y a-t-il de si extraordinaire là-dedans ?
-Ce n'est pas une simple course.
Voyez ça plutôt comme un combat aérien.
Combat aérien ?
Le combat aérien est comme un combat militaire, donc...
Merde, j'en ai la chair de poule.
Tout s'est éclairé d'un coup.
-[rires]
-[Réalisateur Shin] Des combats aériens avec des voitures.
N'y aura-t-il pas de victimes ?
C'est bien là le putain de but.
N'est-ce pas ?
Je vous ai invités ici
pour que vous puissiez en être témoins par vous-mêmes.
- C'est bien.
- Le voir de ses propres yeux
Ce sera le moment le plus amusant que vous ayez passé depuis des années.
[♪ musique tendue]
[soupirs]
[rires]
Super ! Cette voiture a l'air super rapide.
Carrément !
[rires]
[Yohan] Tous les prisonniers recevront
tout ce dont ils ont besoin.
pour entretenir et réparer leurs voitures.
Est-ce une bonne ou une mauvaise voiture ?
[Yohan] Un prisonnier n'aura peut-être pas droit à une bonne voiture,
mais cela ne signifie pas nécessairement
qu'ils sont désavantagés.
La seule règle, c'est qu'il n'y a pas de règles.
Rien n'est interdit.
Les prisonniers sont autorisés
à tout faire pour gagner.
-Par ici, un peu.
-Compris.
[criant] Ouais ! [riant]
Putain, c'est vrai ?
Oh!
[La canette s'ouvre]
[soupirs]
[expire]
Quel est donc notre rôle dans tout cela ?
Vous serez les membres fondateurs
de cette entreprise.
[expire]
Avec cette course, nous attirerons
les gros parieurs qui aiment jouer.
et mettre en place
un système de paris sur le dark web.
Une fois les problèmes techniques résolus, nous organiserons
davantage de courses et nous nous étendrons à d'autres pays.
Bien sûr, il y a des prisonniers
partout dans le monde.
Hmm. Vous y avez bien réfléchi.
[rires]
[Dokyung] Vous avez dit que vous donneriez
un prix en argent au gagnant.
Tu vas vraiment faire ça ?
[claque la langue] J'avais promis que je le ferais,
-mais...
-Mais ?
...Je doute que quiconque parvienne
à franchir la ligne d'arrivée. [rires]
[tous deux rient]
[♪ musique tendue]
[vrombissement du moteur]
Les Manipulés
[♪ Morceau de métal électronique en cours de lecture]
[♪ musique émotionnelle en cours]
♪ Les cendres de tous tombent en pluie ♪
♪ Il y a du sang sur les drapeaux,
qui brunissent ♪
♪ Toutes les ombres rampantes s'étendent ♪
♪ Tu croyais m'avoir brisé le cœur ♪
♪ Mais j'ai survécu
malgré le désordre que tu as laissé ♪
♪ Je vois la douleur
s'estomper ♪
♪ La lumière brille pour mon saignement ♪
♪ Je suis prêt à partir ♪
♪ Il est temps de déchirer mes peurs et mes douleurs ♪
♪ Vois ce pour quoi j'étais destiné ♪
♪ Montre-moi ce que tu sais faire, je suis un grand garçon ♪
♪ Je ne sais pas qui c'est, garçon,
qui appelle le grand maintenant ♪
♪ Montre-moi ce que tu sais faire, je suis un grand garçon ♪
♪ Je ne sais pas qui c'est, garçon.
Dis-leur que je suis un grand garçon maintenant. ♪
♪ Les cendres de tous tombent en pluie ♪
♪ Il y a du sang sur les drapeaux,
qui brunissent ♪
♪ Toutes les ombres rampantes s'étendent ♪
♪ Tu croyais m'avoir brisé le cœur ♪
♪ Mais j'ai survécu
malgré le désordre que tu as laissé ♪
♪ Je vois la douleur
s'estomper ♪
♪ La lumière brille pour mon saignement ♪
♪ Je suis prêt à partir ♪
♪ Il est temps de déchirer mes peurs et mes douleurs ♪
♪ Vois ce pour quoi j'étais destiné ♪
♪ Montre-moi ce que tu sais faire, je suis un grand garçon ♪
♪ Je ne sais pas qui c'est, garçon.
Dis-leur que je suis un grand garçon maintenant. ♪
[♪ la musique s'estompe]